soll. Zur hl. Kommunion gehen hier
auch schon eine ganze Anzahl täglich,
aber fast nur Frauen. Die Männer
u. vor allem die jungen sind an¬
der Knaben recht selten.
Es ist schön, daß es drüben in der
neuen Welt damit besser bestellt ist.
Da werden Sie wohl auch bald eine
Bekanntschaft machen mit einem solch
sammen jungen Manne u. es wird
bezeiten aus dem Frl. Thekla eine
Frau Thekla werden.
laßen Sie nur bald wieder etwas von
sich hören, denn wir entressieren uns
jahr für Ihr Schicksal u. für die dortigen
Verhältniße.
Nun wünsche ich Ihnen noch, zugleich
in Namen meiner Angehörigen, ein
recht frohes, sagend reiches Osterfehl u.
verbleibe mit herzlicher Größen von
uns allen Ihre
Marsante Rudolph


Neustadt. 1. d. 23.3.1912.
Lieber Fräulein
Sie hätten gern mal einen Brief
von unserer Manne gehabt, da jedoch
einer älteren deme das Schreiben
nicht mehr so leicht fällt, will ich es
übernehmen, Ihren dieser Wunsch zu
erfüllen. Ich denke, Sie werden damit
noch zufrieden sein.
Wir haben mit großem Bedauern von
Ihrem Unfall gehört. Wie geht es Ihnen
denn jetzt? Hoffentlich haben Sie sich schon
wieder erholt u. haben kein schlimmen
Folgen davon.
Die Lebensverhältniße sind ja freilich in
Anerke glänzende u. man könnte
beinah selbst Lust bekommen, dorthin
auszuwenden, wenn es nur nicht gar


