er bleibt dann über Sonntag
hier und fährt Montag Eüch
wieder heim. Andenken
Sie wohl nun hat sich Alles gut
und schon abgewickelt, aber
da kommt auch schon wieder
etwas anderes dazwischen¬
den Radtmuß zum 1. Octo¬
ber d. J. Soldat werden. Jeden¬
falls lasse ich ihn hier in Neu¬
Flächen, damit wir ihn
wenigstens bei uns Erben.
Das ist wieder ein Strich durch
die Rechnung, denn ich hatte
geglaubt, daß er nicht tauglich
sein würde, aber er hat sich im
letzten Jahre gut entwickelt
und ist zimlich stark gewor¬
den. Über die Stadt angelegen¬
seiten wird Ihnen meine Frau
ausführlichen Bescheid geben denn
sie ist auch tüchtig bei der Schreibe¬
wen


Neustadt Schlos, den 3. September 1912.
Liebe Thekla
wohl ich mich schon oft daran
erinnert habe, daß ich mit dem
Briefschreiben noch tief in Ihrer
Schuldstehe, bin ich bisher doch
immer nicht dazugekom¬
men Ihnen wieder einmal
einige Zeilen zu schreiben
Heute habe ich mir nun aber
fast vorgenommen mich
meiner alten Schuld zu entle¬
digen und so will ich Ihnen
denn über unser getziges Er¬
gehen und über Neustadt 5 An¬
Gelegenheiten etwas schreiben
dieses Jahr bin ich nicht ins
Bad gegangen weil ich es
ja jetzt so gut habe wie im
de, denn ich kann nach Her¬
genlicht spazieren gehen kann
ganz
4


