Nun einlegen. Auch die jüngste
Pan¬
Schwester die Godel ist ein Bild schönes
Mädchen sie ist erst 17 Jahre und hätte
auch große Lust mit rüber zu kommen
Aber Marta hat nicht Lust sie mit
zunehmen, weil sie noch so jung
ist. Liebe Thekla wie wäre, es wenn
ich auch mit käme wurde ich auch
noch einen Bräutigam kriegen
Ich will jetzt 15 Mai kündigen
Ich werde ja sehen was Rike
Farmer u. Eiel Görlich erzählen
werden. Will viel Görlich sich auch

eine haben, oder bleibt er wür¬
in Deutschland. Labe Sitte, las den
Brief den Paul lesen u. sage ihm
nur die Marta war ganz weg
auf die schöne Photographie. Ich
habe Ihr noch gestern alle von
zu Hause gezeigt, wo er auch groß
Photographiert ist es gefiel ihm
immer eine besser wie die andere
Er soll nur das Reisegeld mitschicken
sie kommt schon mit, das weiß ich
Ich hätte auch eine bitte wenn
der Brief noch zur rechten Zeit


hinkommt, ist schicke mir doch eine
Fingering mit ich würde mich
sehr freuen. Aber es ist schon sehr
möglich, daß ich auch mit komme
Hoffenlich wird Bruder Paul den
Brief von mir u. Martel den
wir schon über 8 Tage weggeschie¬
haben erhalten haben. Ich und Mart
lassen uns jetzt Photographien,
Da bekauft du u. alle ein Bild.
Die Schmied Martel, Hodel u. stil¬
auch Anna die der Hempel Ernst
hat lassen Dich 100 Grüßen
u. haben sich sehr über deinen
Brief gefreut. Marta will der gleich
Antwort schreiben. Mit dem also
schluß. Auch will ich die wiederum
war Neuigkeiten berichten, der
Herr Gürtler kame der 2. der¬
Dir oft grüße mitgeschickt hat.
ist auch schon vor ungefähr¬
Wochen beerdigt werden

Er war Lungenkrank. Auch die alte
pfarreter vom Pfarrer den


