Berlin, den 10. Nov. 1820.
Meine liebe kein Braut¬
Voller Sehnsucht und Besorgniß
schreibe ich heute, da ich nun schon
mehrere Wochen ohne jede Nachricht
von dir bin. Bist du vieleicht krank
oder hast du sonst ein Anliegen was
Dich kränkt, oder hatt dir mein letzter
sich nicht gefallen? Ich werde ja
besser schreiben. Nur laß bald was
hören, denn diese Ungewißheit
macht mich fast krank. Dich liebes
Herz zu verlin würde ich nicht
über leben. Du schriebst mir im
letzten Briefe doch so schön und liebe¬
voll und ich habe mich sehr gefreut
über Deine Zeilen. Musterchen
schickte mir vorige Woche ein Körbchen


mit Obst, Brot und Butter, was
mich sehr gefreut hatt. Mutter ist
so gut zu mir wie wenn ich Ihr
Sohn wäre. Auch hatt Sie mir
einen schönen Brief geschrieben.
Wie geht es die liebe Thee. Der neue
Präsident in Amerika wird wohl
den Frieden mit Deutschland
schließen was glaub ich im nächsten
Frühjahr sein wird. Ich kann den
Tag gar nicht erwarten mein
Liebes Herz bis ich dich in meinen
Armen habe. Dann soll alles was
Das Leben uns erschwerte vergessen
sein und einer neuen glücklichen
Zeit wollen wir entgegen gehen
Der Liebe goldene Zeit wird dann
auch für Uns kommen. Frest
Du mich nicht auch schon we¬



