ten. Wie ist den den Kegel¬
schaft untergekommen. Und wie habt Ihr die
Überfahrt überstanden? Wenn du Zeit hast
schreib doch bitte mal einen Reisebericht.
Auch die danke ich herzlich für die Übersendung
des Schacks Josef hat noch keine Nachricht
von such. Er wird morgen am Augenliege
operiert. Eine Kanalbrüten verstopfung
Sollte schon von einem halben Jahre gemacht
werden aber immer gelassen. Nur außerlich
Er hat mich in München ein geführt u.
viele Sehenswürdigkeiten gezeigt. Ich kam
es nun verstehen, daß es Ihm hier unten
so gut gefällt. Von Heiraten will Er noch nichts
wissen. Das war ein lustiger Abend im Hof¬
Brauhaus. Ich habe blos gesehen u. gestant.


Anläßlich des Katholikenlages war dort nämlich
Gesellen abend. Ist das ein lustiges Volk. Ich ferne
mich daß ich hier wieder gefahren bin, das
ich auch mal was anders kennen lerne. - Nach
Nürnberg fahre ich zum Techen. Das Du
und Thekla einander gern habt u. gegenseitig
gefällt freut mich. Da wird auch Alles gut¬
Während du auf der Überfahrt warst wurde
Rathenau ermordet. Du wirst es gelesen haben.
Seit dem ist es mit Deutschland rapid begab
gegangen. Du kannst die einen Überblick
über die Teuring machen, wenn ich die schreibe,
daß die billigte Margarine 1809 das Po¬
kostet. Ein Paar Damenschuhe 2000 t. Und so
ist es mit aller Sache. Du bist grade noch zur
rechten Zeit vilgericht aus dem Schlosse¬


