Kommunisten haben erheblich gewonnen,
während die Sozialdemokraten viel Stim¬
men verloren, trotzdem jetzt M. S.
und M. S. vereinigt ist und sich
Vereinigte Sozialdem Parten nennt. In
der Neustädter Zeitungen die ich mit ab¬
sende, kannst Du die Ergebnisse des
Wahl im Kreise Neustadt lesen
In einigen Zeitungen steht der Verlauf
des Rathenau Prozesses, in anderen
die Berichte des Scheidemann Prozesses
der erst vor einigen Tagen stattgefunden
hat. Der bekannte Kapitän Ehrhart
ist nun in der Nähe von München
verhaftet worden und wird in
Leipzig im Gefängnis besonders be¬
wacht um eine weite Wehrung
zu verhindern. So giebt immer


wieder was Neues
In Italien haben die Faszisten das
Ruder ergriffen, wovon in wohl schon
gelesen hast. So ruhig und ohne zwischen
fälle der Regierungswechsel in den
Zeitungen geschildert wurde, war er
in Wirklichkeit nicht. Vor einigen
Tagen kam ich ins Gespräch mit
einem Italiener und erfuhr dabei
daß es in Rom allein achtzig
Johe gegeben hat. Durch den augen¬
blicklichen Erfolg des Jaspisten ermutigt,
bekamen auch die Nationalsozialisten

in Bayern, besonders München
wieder Mut und starken Zuwachs
und mit Recht wurde wieder ein
Umsturz in Bayern befürchtet. Doch
ist die Putsch gefahr jetzt vorbei.


