sein ehe man sich bindet. Wenn
es im Rate des höchsten beschlossen
O
ist dann wird auch Ihnen Ihr Teil
zufallen, ohne alles zutun, deshalb
ist es immer am besten, wenn
man in das Geschick nicht eingreift.
Nun haben wir in wenigen Ta¬
gen des schöne Pfingstfest und die
Natur ist herrlich geschmückt für
dieses Fasse. Alles blust und gent¬
in unzähligen Exemplaren sind
die herrlichsten Blinnen entfal¬
tet um ein Singen und Zwischen
der Vogel ertönt zur Ehre Gottes¬
Nicht umsonst ist der Monatha¬
von den Richtern, als der schönste
gepriesen worden. Denn es ist
hierzu alle Berechtigung vor¬
handen. Und im Leben des Men¬
schen ist die Jugendzeit der Ma¬
der mir einmal im Leben vor¬
handen ist, denn nach ihm stellt
sich der Recht des Lebens ein, und
aus der Bluten Schatz sollen sich nun
Früchte entwickeln. Aber auch
mit Allen ist es vergönnt, einen
Lebensman zur erleben, und dann
muß


man sich auch damit abfinden.
wie Ihnen bereits bekannt ist, hat
unser Sohn Kurt im vorigen Jah¬
re bei dem hiesigen Artillerie-Re¬
giment als Einjähriger gedient
und in diesem Jahre hat er schon
eine zwöchige Übung abgelei¬
stet sie mit dem gestrigen Tage
beendet war. Zu unserer Freude
hat er auch diese Zeit mit Erfolg
beendet, denn er ist bereits zum
Regewachemeister ernannt wor¬
den. An geht er wieder nach
Neisse aus Landgericht, um
dort seinem Briefe zu dien¬
Wir aber sind nur noch dazu da¬
immer Geld zu geben und ihm
seine weitere Ausbildung zu
ermöglichen. Und dann muß
man nur immer noch froh sein
wenn der Geld nicht umsonst
ausgegeben ist und wenn noch
etwas erreicht wird
Nun will ich auch zur Beant¬
wartung des an mich gerichteten
Briefes kommen und Ihnen
zunächst mitteilen, daß es grobe
Lügen.
4


